尤其是名人，在互联网上尤其是在互联网上受到很多虐待
Twitter，因为您有这种直接的联系，有些人只是
内在地残酷有些人写了很苛刻的话
有名的人根本没有想过有这样的人
今晚我想给你一个机会去思考一下你什么时候看不到
您发送的是一条令人讨厌的推文，它实际上可能在过去的数年中引起疼痛
几个月来，我们一直在要求一些名人客人阅读一些实际的
针对他们的推文，这里是为了您的娱乐，希望是
反射
如果迈克·皮亚扎（Mike Piazza）的头发着火了，有人用铸铁将其扑灭了
你有丹尼·麦克布赖德的煎锅，有一个新的
表演詹姆斯·范德贝克在詹姆斯·范·德·贝克扮演的地方
伙计们拿起背包和靴子，这是我确信的启示
我宁愿用分开的肢体砍断自己的手臂和自己，看着自己
凯蒂·佩里（Katy Perry）电影这世界到底是怎么了
柔伊·黛丝香奈（Zooey Deschanel）被高估了II我以为我被低估了，你知道，如果你
拉里·金（Larry King）皮肤剥皮并熨平皮革，您可以制造足够的外套
给美国每一个贫穷的孩子一个
大卫·斯派德（David Spade），这个家伙很正确，我更喜欢克里斯汀·斯图尔特（Kristen Stewart），
她是个男孩Matt LeBlanc看起来年纪大了如果爬了，发生了什么事让你走了
在Snooki的阴道内可能就像太平洋
自从Matisyahu剃光以来，他看起来就像是老胖贾斯汀·比伯（Justin Bieber）谢谢
亲爱的上帝让我们回到停车场会给你贾斯汀·比伯（Justin Bieber）不会打扰我
谢谢哦，没人对我说些什么
[掌声]
让我们四处走走